Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: You are a member of this team
zh_hans: 你是这个团队的成员。

source: Reviewers will be able to see and review <strong>only their assigned</strong> proposals. You can change this in your <a href="%(href)s">review settings</a>.
zh_hans: 审稿人只能看到和审查<strong>分配给他们的</strong>提案。您可以在您的<a href="%(href)s">审查设置</a>中更改此设置。

source: Reviewers will be able to see and review <strong>all proposals</strong>, but their assigned reviews will appear highlighted, and they will be directed to them first. You can change this in your <a href="%(href)s">review settings</a>.
zh_hans: 审稿人将能够查看和审查所有提案，但他们的指定审查将会被突出显示，并且他们将被导向首先审查它们。您可以在您的<a href="%(href)s">审查偏好</a>中更改此设置。

source: This is where you can assign reviewers to specific proposals! Please use this drop-down to switch between the two assignment modes (assigning reviewers to proposals or proposals to reviewers).
zh_hans: 这是您可以指派评审人员到特定提案的地方！请使用此下拉菜单在两个指派模式（将评审人员分配给提案或提案分配给评审人员）之间切换。

source: You can also use the Actions menu above to import your assignments from a prepared file.
zh_hans: 您也可以使用上面的“操作”菜单，从准备好的文件中导入您的任务。

source: Import assignments
zh_hans: 导入

source: Reviews
zh_hans: 评论

source: You’ve got no proposals left to review!
zh_hans: 你没有剩余的提案需要审查。

source: You don’t seem to have any proposals yet.
zh_hans: 你似乎还没有任何建议。

source: Click here to get started!
zh_hans: 点击这里开始

source: Reviews are currently closed.
zh_hans: 审查目前已关闭。

source: Columns
zh_hans: 栏目

source: Your score
zh_hans: 你的分数

source: Regenerate decision emails
zh_hans: 重新生成决定邮件

source: Apply pending changes
zh_hans: 应用待定更改

source: Average
zh_hans: 平均

source: Accept all
zh_hans: 接受全部

source: Reject all
zh_hans: 拒绝全部

source: Unset accept/reject vote for all
zh_hans: 取消所有的接受/拒绝投票

source: You have reviewed this proposal
zh_hans: 您已经审核了这份提案

source: You cannot review this proposal
zh_hans: 您不能评审此提案

source: You have been assigned to this proposal
zh_hans: 你已被分配到这个提案

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: Unset accept/reject vote
zh_hans: 取消接受/拒绝投票

source: Export review data
zh_hans: 导出审核数据

source: Build your own custom export here, by selecting all the data you need, and the export format. CSV exports can be opened with Excel and similar applications, while JSON exports are often used for integration with other tools.
zh_hans: 在这里构建您自己的自定义导出，通过选择您所需的所有数据和导出格式。CSV导出可在Excel和类似应用程序中打开，而JSON导出通常用于与其他工具集成。

source: Dataset
zh_hans: 数据集

source: Data fields
zh_hans: 数据字段

source: Select all
zh_hans: 选择全部

source: Export settings
zh_hans: 导出设置

source: You can also use the API to export or use data.
zh_hans: 你也可以使用API来导出或使用数据。

source: Some of the general exports are only accessible for organisers, or include more information when accessed with your organiser account. If you want to access the organiser version in automatic integrations, you’ll have to provide your authentication token just like in the API, like this:
zh_hans: 一些普通的出口仅对组织者可用，或在使用组织者帐户访问时包含更多信息。如果您想在自动集成中访问组织者版本，则必须提供您的身份验证令牌，就像在API中一样，如下所示：

source: Documentation
zh_hans: 文档化

source: Go to API
zh_hans: 去 API

source: Export schedule data
zh_hans: 导出日程数据

source: eventyay provides a range of exports. If none of these match what you are looking for, you can also provide a custom plugin to export the data – please ask your administrator to install the plugin.
zh_hans: eventyay提供了各种导出选项。如果没有符合您需要的选项，您也可以提供一个自定义插件来导出数据 - 请向您的管理员请求安装该插件。

source: If you are looking for exports of proposals, sessions or schedule data, please head here:
zh_hans: 如果您正在寻找提案、会议或日程表数据的导出，请前往这里：

source: Speaker exports
zh_hans: 演讲者导出

source: You haven’t released a schedule yet – many of these data exporters only work on a released schedule.
zh_hans: 您还没有发布时间表 - 这些数据导出器中许多只能在发布时间表上运行。

source: HTML Export
zh_hans: HTML导出

source: Download ZIP
zh_hans: 下载ZIP

source: Regenerate Export
zh_hans: 重新生成导出

source: New release
zh_hans: 发布日程

source: Override WIP schedule with this version
zh_hans: 覆盖WIP计划以使用此版本。

source: View in frontend
zh_hans: 在前端查看

source: Hide schedule
zh_hans: 隐藏日程表

source: Make schedule public
zh_hans: 公开日程安排

source: Print cards
zh_hans: 打印卡片

source: Resend speaker notifications
zh_hans: 重新发送演讲者通知

source: You can start planning your schedule once you have configured some rooms for sessions to take place in.
zh_hans: 一旦您设置了要进行课程的一些房间，您就可以开始规划您的时间表了。

source: Configure rooms
zh_hans: 配置房间

source: Schedule session
zh_hans: 安排会议

source: Release new schedule
zh_hans: 发布新时间表

source: There are still warnings about the release of this schedule. Please review them carefully!
zh_hans: 该计划的发布仍然有警告。请仔细查阅！

source: The previous schedule (%(prev)s) was released %(since)s ago.
zh_hans: 之前的日程安排 (%(prev)s) 已在 %(since)s 前发布。

source: This will be the very first schedule release.
zh_hans: 这将是第一份日程安排发布。

source: New schedule version
zh_hans: 新的时间表版本

source: This schedule release would result in <strong>no notification emails</strong> for speakers.
zh_hans: 这个时间表发布将不会为演讲者产生任何通知邮件。

source: See all unconfirmed sessions.
zh_hans: 查看所有未确认的会话。

source: Warnings
zh_hans: 警告

source: Public changelog
zh_hans: 公共变更日志

source: This is how the new schedule version will appear in the public changelog and in the RSS feed.
zh_hans: 这就是新时间表版本将出现在公共变更日志和RSS订阅中的样子。

source: Release
zh_hans: 释放

source: New room
zh_hans: 新房间

source: Please add at least one place in which sessions can take place.
zh_hans: 请至少添加一个可用于会话的地点。

source: Contact information
zh_hans: 联系方式

source: If you don’t configure custom email settings, the global configuration for this server will be used (ask your administrator for details).<br> We recommend that you add email settings here explicitly.
zh_hans: 如果您没有配置自定义的电子邮件设置，则将使用此服务器的全局配置（请向管理员询问详细信息）。我们建议您在此明确添加电子邮件设置。

source: Review settings
zh_hans: 审核设置

source: If you require neither a review score nor a review text, reviewers will be offered an additional %(quotation_open)sAbstain%(quotation_close)s button when reviewing proposals.
zh_hans: 如果您不需要评审分数或评审文本，评审人在评审提案时将可选择添加额外的%(quotation_open)s放弃%(quotation_close)s按键。

source: You can ask reviewers to provide one or multiple scores. If you ask for multiple scores, they will be added up to a final total score. If you want, this total score can be weighted. Currently, the total score is calculated as:
zh_hans: 你可以要求评审人提供一个或多个分数。如果您要求多个分数，则它们将加起来形成最终总分。如果您愿意，可以对总分进行加权。当前，总分的计算方式如下：

source: Review Score category
zh_hans: 评论分数类别

source: Scores
zh_hans: 分数

source: Score Category
zh_hans: 得分类别

source: Add another score category
zh_hans: 添加另一个得分类别。

source: Review phases allow you to structure your review process. By default, there are two review phases: The review itself, and the selection process once the review phase is over. But you could for example add another review and selection phase after that, if you require additional review rounds.
zh_hans: 审核阶段可以帮助您组织审核过程。默认情况下，有两种审核阶段：审核本身和审核阶段结束后的选择过程。但是，如果您需要额外的审核轮次，例如，您可以在此之后添加另一个审核和选择阶段。

source: Review Phase
zh_hans: 审核阶段

source: Activate phase
zh_hans: 激活阶段

source: Phase is active
zh_hans: 阶段正在进行

source: Add another phase
zh_hans: 添加另一个阶段

source: Widget generation
zh_hans: 小部件生成

source: Widget settings
zh_hans: 小部件设置

source: You can configure a eventyay schedule widget to show your event schedule on your homepage, instead of using this page. If you want to disable the schedule on here entirely, please activate the setting below.
zh_hans: 您可以配置一个 Eventyay 日程小部件，在您的主页上展示活动日程，而不是使用此页面。如果您想完全禁用此页面上的日程，请激活下面的设置。

source: The eventyay schedule widget is a way to embed your schedule into your event website. This way, your attendees can see your schedule without leaving your website, and you can style the schedule to fit right in with your website.
zh_hans: Eventyay日程小部件是一种将您的日程嵌入到活动网站上的方式。这样，您的参会者可以在不离开您的网站的情况下看到您的日程，您也可以样式化日程，使其与您的网站完美融合。

source: Using this form, you can generate code to copy and paste to your website source.
zh_hans: 使用此表单，您可以生成代码并将其复制粘贴到您的网站源代码中。

source: Generate widget
zh_hans: 生成小部件

source: To embed the widget into your website, copy the following code to the <code>&lt;head></code> section of your website:
zh_hans: 将小部件嵌入您的网站，将以下代码复制到您网站的<code>&lt;head></code>部分：

source: Please look at <a href="%(link)s">our documentation</a> for more information.
zh_hans: 请查看我们的文档，获取更多信息。<a href="%(link)s">（链接）</a>

source: Widget preview
zh_hans: 小部件预览

source: This is roughly what your widget will look like if you choose the grid format:
zh_hans: 如果您选择网格格式，这大致就是您的小部件的外观：

source: Export speaker data
zh_hans: 导出演讲者数据

source: Schedule exports
zh_hans: 日程导出

source: You can either create exactly the export you need in the “Custom” tab, or use these pre-built exports:
zh_hans: 您可以在“自定义”选项卡中创建所需的导出，或使用这些预先构建的导出：

source: Emails
zh_hans: 电子邮件

source: No mails were sent to this speaker yet.
zh_hans: 此发言人尚未收到任何邮件。

source: Add important messages (e.g. “Please bring an HDMI adapter if required.”) or files (e.g. a conference styleguide). <br> They are shown to the selected speakers above the list of their submitted sessions.
zh_hans: 添加重要信息（例如：“如有需要请携带HDMI转接器”）或文件（例如会议风格指南）。它们会显示在已选演讲者的已提交议程列表之上。

source: Add a new note
zh_hans: 添加一条新的注释

source: Arrived
zh_hans: 到达

source: Not arrived
zh_hans: 未到达

source: All submitters
zh_hans: 所有提交者

source: Anonymisation
zh_hans: 匿名化

source: Original
zh_hans: 原始的

source: Anonymised
zh_hans: 匿名的

source: If a review phase with anonymisation is currently active, all reviewers who have no permissions to change this proposal will be shown the anonymised proposal content.
zh_hans: 如果当前处于带有匿名处理的审查阶段，所有没有更改此提案权限的审阅者将看到已匿名处理的提案内容。

source: Save and go to next unanonymised
zh_hans: 保存并进入下一个未匿名化的内容。

source: Replace selection with █
zh_hans: 用 █ 替换所选内容

source: Apply %(count)s pending changes?
zh_hans: 应用 %(count)s 个待定的更改吗？

source: Please confirm that you really want to change the state of these %(count)s proposals.
zh_hans: 请确认您是否真的想要改变这些 %(count)s 个提案的状态。

source: Do it
zh_hans: 做吧

source: There are no pending changes to apply right now.
zh_hans: 当前没有待处理的更改。

source: Public link
zh_hans: 公共链接

source: Secret public link
zh_hans: 秘密公共链接

source: This proposal was created using an access code:
zh_hans: 这个提案是使用访问代码创建的：

source: reviews
zh_hans: 评论

source: Attendee feedback
zh_hans: 参会者反馈

source: There has been no feedback for sessions in this event yet.
zh_hans: 这个活动的会话目前还没有任何反馈。

source: Proposal feed
zh_hans: 建议供稿

source: Show this session on the list of featured sessions, once it was accepted
zh_hans: 一旦接受，请在特色会话列表上显示此会话。

source: Show this proposal in the list of featured sessions.
zh_hans: 将此提案显示在特色会话列表中。

source: You’re not allowed to review or see reviews for your own proposals.
zh_hans: 你不允许审查或查看自己的提议的评论。

source: You will be able to see other reviews once you have given yours.
zh_hans: 一旦您发表评论，您就可以看到其他评论。

source: Other proposals
zh_hans: 其他提议

source: Nobody else has submitted a review yet.
zh_hans: 目前还没有其他人提交评论。

source: Review progress
zh_hans: 审查进展

source: Go to random next unreviewed proposal
zh_hans: 前往随机的下一个未审核的提案。

source: Save and next
zh_hans: 保存并下一个

source: Abstain
zh_hans: "戒绝"

source: Go to random next unreviewed proposal, mark this one as skipped
zh_hans: 前往随机的下一个未经审核的建议，将此建议标记为跳过。

source: Skip for now
zh_hans: 现在跳过

source: Other proposals by this speaker:
zh_hans: 这位演讲者的其他提议：

source: Please confirm that you really want to change the state of this proposal.
zh_hans: 请确认您确实想要更改此提案的状态。

source: Proposal Statistics
zh_hans: 提案统计

source: Proposals by submission date
zh_hans: 按提交日期的提案

source: Sessions by submission date
zh_hans: 提交日期排序的会话

source: Total proposals
zh_hans: 总提案数量

source: Proposals by session type
zh_hans: 按会议类型的建议

source: Sessions by session type
zh_hans: 按照会议类型分组的会议。

source: Proposals by track
zh_hans: 按照轨道的建议

source: Sessions by track
zh_hans: 按类别分组的会议场次

source: Proposals by state
zh_hans: 提案状态

source: Sessions by state
zh_hans: 按州分类的会议记录

source: New tag
zh_hans: 新标签

source: User settings
zh_hans: 用户设置

source: API Access
zh_hans: API访问

source: %(percentage)s %% translated
zh_hans: %(percentage)s %% 翻译完成

source: {} minutes, #{}, {}, {}
zh_hans: {} 分钟，#{}, {}, {}

source: Could not send mails, error in configuration.
zh_hans: 无法发送邮件，配置错误。

source: New Session Type
zh_hans: 新会话类型

source: This Session Type is in use in a proposal and cannot be deleted.
zh_hans: 此会话类型正在一个提案中使用，不能被删除。

source: The Session Type has been made default.
zh_hans: 会话类型已被设置为默认。

source: This track is in use in a proposal and cannot be deleted.
zh_hans: 这个轨迹正在方案中使用，无法删除。

source: This access code has been used for a proposal and cannot be deleted. To disable it, you can set its validity date to the past.
zh_hans: 此访问代码已用于提案，无法删除。要禁用它，您可以将其有效日期设置为过去。

source: The access code has been sent.
zh_hans: 访问代码已发送。

source: until the CfP ends
zh_hans: 直到CfP结束

source: Send reminder
zh_hans: 发送提醒

source: Active reviewers
zh_hans: 活跃的审查者

source: Day {number}
zh_hans: 第 {number} 天

source: of {total_days} days
zh_hans: 共{total_days}天

source: current schedule
zh_hans: 当前日程

source: unconfirmed
zh_hans: 未确认

source: Review scoring
zh_hans: 评审评分

source: Review phases
zh_hans: 审查阶段

source: Yay, your changes have been saved and the connection attempt to your SMTP server was successful.
zh_hans: 耶，您的更改已保存成功，且与您的 SMTP 服务器连接尝试成功。

source: We’ve been able to contact the SMTP server you configured. Remember to check the “use custom SMTP server” checkbox, otherwise your SMTP server will not be used.
zh_hans: 我们已经成功联系上您配置的SMTP服务器。请记得勾选“使用自定义SMTP服务器”复选框，否则您的SMTP服务器将不会被使用。

source: You are now part of the team!
zh_hans: 你现在已经成为团队的一员了！

source: ALL related data, such as proposals, and speaker profiles, and uploads, will also be deleted and cannot be restored.
zh_hans: 所有相关资料，如提案、演讲者简介和上传内容，也将被删除，无法恢复。

source: Do you really want to send {count} mails?
zh_hans: 你真的想发送 {count} 封邮件吗？

source: This mail had been sent already.
zh_hans: 这封邮件已经被发送了。

source: The mail has been sent.
zh_hans: 邮件已经发送。

source: {count} mails have been sent.
zh_hans: {count} 封邮件已发送。

source: This mail either does not exist or cannot be discarded because it was sent already.
zh_hans: 此邮件可能不存在，或者无法丢弃，因为它已经被发送。

source: Do you really want to purge {count} mails?
zh_hans: 你真的想清除 {count} 封邮件吗？

source: {count} mails have been purged.
zh_hans: {count}封邮件已被清除。

source: The email has been sent.
zh_hans: 电子邮件已发送。

source: The email has been saved. When you send it, the updated text will be used.
zh_hans: 邮件已保存。当您发送时，将使用更新后的文本。

source: The mail has been copied, you can edit it now.
zh_hans: 信件已经复制，您现在可以进行编辑。

source: {count} emails have been sent.
zh_hans: {count}封电子邮件已发送。

source: ALL related data for ALL events, such as proposals, and speaker profiles, and uploads, will also be deleted and cannot be restored.
zh_hans: 所有与所有活动相关的数据，如提案、演讲者简介和文件上传，也将被删除，无法恢复。

source: You are now an administrator instead of a superuser.
zh_hans: 您现在是管理员，不再是超级用户。

source: Success! {accepted} proposals were accepted, {rejected} proposals were rejected.
zh_hans: 成功！{accepted} 提案被接受，{rejected} 提案被拒绝。

source: We were unable to change the state of {count} proposals.
zh_hans: 我们无法更改 {count} 个提案的状态。

source: We were unable to change the state of all {count} proposals.
zh_hans: 我们无法改变所有 {count} 提案的状态。

source: Nice, you have no proposals left to review!
zh_hans: 好的，您没有留下任何待审核的提案了！

source: Do you really want to regenerate %(count)s acceptance and rejection emails? They will be placed in the outbox and not sent out directly.
zh_hans: 你真的想要重新产生%(count)s份接受和拒绝的电子邮件吗？它们会被放置在发件箱而不是直接发送出去。

source: {count} emails were generated and placed in the outbox.
zh_hans: "{count} 封电子邮件已生成并放置在发件箱中。"

source: CSV/JSON exports
zh_hans: CSV/JSON导出

source: No data to be exported
zh_hans: 没有数据可以导出。

source: More exports
zh_hans: 更多出口

source: A new export is being generated and will be available soon.
zh_hans: 一个新的出口正在生成，很快就会可用。

source: A new export will be generated on the next scheduled opportunity – please contact your administrator for details.
zh_hans: 下一个计划时间将生成新的导出 - 请联系管理员了解详情。

source: Could not find the current export, please try to regenerate it. ({error})
zh_hans: 无法找到当前的导出，请尝试重新生成它。 ({error})

source: You have to provide a new, unique schedule version!
zh_hans: 您必须提供一个新的、独特的时间表版本！

source: Nice, your schedule has been released!
zh_hans: 好的，你的时间表已经发布了！

source: Reset successful – start editing the schedule from your selected version!
zh_hans: 重置成功-从您选择的版本开始编辑时间表！

source: Error retrieving the schedule version to reset to.
zh_hans: 无法检索日程版本以进行重置。

source: You can only regenerate mails after the first schedule was released.
zh_hans: 你只能在第一个时间表发布后重新生成邮件。

source: The session has been scheduled.
zh_hans: 本次会议已经安排好。

source: Do your really want to reset this user’s password? They won’t be able to log in until they set a new password.
zh_hans: 你真的想要重置这个用户的密码吗？在他们设置新密码之前，他们将无法登录。该电子邮件将发送至：.

source: Somebody else was faster than you: this proposal was already in the state you wanted to change it to.
zh_hans: 别人比你更快：这个提案已经处于你想要改变的状态。

source: The speaker has been removed from the proposal.
zh_hans: 发言人已被从提案中移除。

source: The speaker was not part of this proposal.
zh_hans: 这位演讲者不是这个提案的一部分。

source: The speaker has been added to the proposal.
zh_hans: 该发言者已被添加到提案中

source: The proposal has been updated!
zh_hans: 提议已经更新！

source: The anonymisation has been updated.
zh_hans: 匿名化已更新。

source: This proposal is now marked as anonymised.
zh_hans: 这个提案现在已被标记为匿名化了。

source: {name} proposal feed
zh_hans: {name} 提案动态

source: Updates to the {name} schedule.
zh_hans: {name}日程表的更新。

source: New {event} proposal: {title}
zh_hans: 新的 {event} 提案：{title}

source: Changed {count} proposal states.
zh_hans: 更改了{count}个提议状态。

source: Speaker CSV
zh_hans: 说话者CSV

source: Please choose a different email address.
zh_hans: 请选择另一个电子邮件地址。

source: Password (current)
zh_hans: 密码（当前）

source: Please provide a profile picture or allow us to load your picture from gravatar!
zh_hans: 请提供您的个人资料照片或允许我们从 gravatar 载入您的照片！

source: Non-accepted submitters
zh_hans: 未被接受的提交者

source: Password (again)
zh_hans: 密码（再次输入）

source: Please fill all fields of either the login or the registration form.
zh_hans: 请填写登录或注册表格中的所有字段。

source: No user account matches the entered credentials. Are you sure that you typed your password correctly?
zh_hans: 未找到与输入的凭据相匹配的用户帐户。您确定输入的密码正确吗？

source: Sorry, your account is currently disabled.
zh_hans: 抱歉，您的帐户目前已被停用。

source: We already have a user with that email address. Did you already register before and just need to log in?
zh_hans: 我们已经有一个使用该电子邮件地址的用户了。您之前已经注册过了，只需要登录吗？

source: Badges
zh_hans: 徽章

source: This plugin allows you to generate badges or name tags for your attendees.
zh_hans: 此插件允许您为观众生成徽章或名称标签。

source: None of the selected products is configured to print badges.
zh_hans: 所选产品均未配置为打印徽章。

source: Attendee badges
zh_hans: 观众徽章

source: Include pending orders
zh_hans: 包括待处理订单

source: Sort by
zh_hans: 排序方式

source: (Do not print badges)
zh_hans: （请勿打印徽章）

source: Badge layout
zh_hans: 徽章布局

source: Badge
zh_hans: 徽章

source: Badge layout created.
zh_hans: 徽章布局已创建。

source: Badge layout deleted.
zh_hans: 徽章布局已删除。

source: Badge layout changed.
zh_hans: 徽章布局已更改。

source: Badge layout {val}
zh_hans: 徽章布局{val}

source: Print badges
zh_hans: 打印徽章

source: Are you sure you want to delete the badge layout <strong>%(layout)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除徽章布局<strong>%(layout)s</strong>？

source: Badge layout: %(name)s
zh_hans: 徽章布局：%(name)s

source: Badge design
zh_hans: 徽章设计

source: You can modify the design after you saved this page.
zh_hans: 保存此页面后，您可以更改设计。

source: You haven't created any badge layouts yet.
zh_hans: 您尚未创建任何徽章布局。

source: Create a new badge layout
zh_hans: 创建一个新的徽章布局

source: Make default
zh_hans: 缺席

source: The new badge layout has been created.
zh_hans: 已创建新的徽章布局。

source: The requested badge layout does not exist.
zh_hans: 请求的徽章布局不存在。

source: The selected badge layout been deleted.
zh_hans: 选定的徽章布局已被删除。

source: Badge layout: {}
zh_hans: 徽章布局：{}

source: Bank transfer
zh_hans: 银行转帐

source: Install the python package 'chardet' for better CSV import capabilities.
zh_hans: 安装python包"chardet"以获得更好的csv导入功能。

source: I have understood that people will pay the ticket price directly to my bank account and eventyay cannot automatically know what payments arrived. Therefore, I will either mark payments as complete manually, or regularly import a digital bank statement in order to give eventyay the required information.
zh_hans: 我知道人们会直接向我的银行账户支付门票价格，而且eventyay无法自动之别支付的款项。因此，我会手动将付款标记为完成，或者定期导入银行账单数据，以便为eventyay提供所需信息。

source: Bank account type
zh_hans: 银行账户类型

source: SEPA bank account
zh_hans: SEPA银行账户

source: Other bank account
zh_hans: 其他银行账户

source: Name of account holder
zh_hans: 账户持有人姓名

source: IBAN
zh_hans: 国际银行账号

source: Name of bank
zh_hans: 银行名称

source: Bank account details
zh_hans: 银行帐户详细信息

source: Include everything else that your customers might need to send you a bank transfer payment. If you have lots of international customers, they might need your full address and your bank's full address.
zh_hans: 包括客户可能需要向您发送银行转帐付款的所有其他内容。 如果您有很多国际客户，他们可能需要您的完整地址和银行的完整地址。

source: For SEPA accounts, you can leave this empty. Otherwise, please add everything that your customers need to transfer the money, e.g. account numbers, routing numbers, addresses, etc.
zh_hans: 对于SEPA帐户，您可以将其留空。 否则，请添加客户转账所需的所有信息，例如： 帐号，路由号码，地址等。

source: This is required in some countries.
zh_hans: 这在某些国家是必需的。

source: Please fill out your bank account details.
zh_hans: 请填写您的银行帐户详细信息。

source: Please enter your bank account details.
zh_hans: 请输入您的银行帐户详细信息。

source: Account holder
zh_hans: 账户持有人

source: Bank
zh_hans: 银行

source: Payer
zh_hans: 付款人

source: Refund
zh_hans: 退款

source: Import bank data
zh_hans: 导入银行数据

source: Your order received an incomplete payment: %(code)s
zh_hans: 您的订单收到未完成的付款：%(code)s

source: The order has already been canceled.
zh_hans: 订单已被取消。

source: After completing your purchase, we will ask you to transfer the money to the following bank account, using a personal reference code:
zh_hans: 完成购买后，我们会要求您使用个人参考代码将款项转入以下银行帐户：

source: Reference code (important):
zh_hans: 参考代码（重要）：

source: We will assign you a personal reference code to use after you completed the order.
zh_hans: 完成订单后，我们将为您分配个人参考代码。

source: Reference
zh_hans: 参考

source: Reference code
zh_hans: 参考代码

source: Please transfer the full amount to the following bank account. Reference: %(code)s Amount: %(total)s %(bank)s
zh_hans: 请将全额转账到以下银行账户。 参考：%(code)s 数量： %(total)s %(bank)s

source: We've been unable to automatically determine how the columns in your file are aligned. Please help us by selecting which column contain what kind of data.
zh_hans: 我们无法自动确定文件中列的对齐方式。 请帮助我们选择哪个列包含哪种数据。

source: More data was uploaded but is not shown here. It will still be processed
zh_hans: 上传了更多数据，但此处未显示。 它仍将被处理

source: In the payment settings of your event, you set the %(date)s as the last date of any payments. Therefore, you won't be able to mark any order as paid here.
zh_hans: 在活动的付款设置中，您将%(date)s设置为任何付款的最后日期。因此，您将无法在此处标记任何已付款的订单。

source: This page allows you to upload bank statement files to process incoming payments.
zh_hans: 此页面允许您上传银行的帐单文件以处理收款。

source: Currently, this feature supports <code>.csv</code> files and files in the MT940 format.
zh_hans: 目前，此功能支持<code>.csv</code>文件和MT940格式的文件。

source: An import is currently being processed, please try again in a few minutes.
zh_hans: 目前正在处理导入，请在几分钟后重试。

source: Start upload
zh_hans: 开始上传

source: Unresolved transactions
zh_hans: 未解决的交易

source: On this page, you can import banking data on a per-event level. You also only see unmatched transactions imported directly for this event.
zh_hans: 在此页面上，你可以按照活动级别带入银行数据。您也只能看到为此活动直接导入的不匹配交易。

source: Go to organizer-level import
zh_hans: 转到组织者级别导入

source: Your search matched no transactions.
zh_hans: 您的搜索未匹配任何交易。

source: Import result
zh_hans: 导入结果
